第４章　星は
混沌
こんとん
の中で生まれる
第４章　星は
混沌
こんとん
の中で生まれる
チョン･ジミン
はい
オ･ジオ
キム･ガヨン
自己紹介もしないで
出欠を取るなんて
キム･ダンジ
はい
キム･ヨンジェ
ウン･ハス
はい
ＫＭＯで金賞か
ＫＭＯ：
韓国数学オリンピック
はい
ＫＭＯって何？
さあね
どうだった？
まずまずでした
ハスには話しかけたよ
知り合い？
オ･アリン
チェ･ユミ
ヨ･イジュ
はい
ヨ･イジュ？
ヨ･イジュ
はい
チェ･ゴヤ
チェ･ジア
ジアか？
はい
今日から
担任を務めるカ･ウスだ
先生 カッコいい
数学はウソをつかない
ユークリッドの原論は
“点は部分を持たない”
美しいだろ
“点が線となり
線が面を作る”
“面が境界を成すと
立体となり”
“時間と空間の中に
存在する”
宇宙の在り方を表す言語だ
つまり数学を学ぶと
宇宙を知ることになる
君たちは宇宙に瞬く星だ
個々の輝きと世界を持つ
星が誕生する時は
無数のチリに覆われてる
つまり―
混沌の中で生まれる
君たちも同じだ
カッコいい
自分が何をしたいのか
分からず―
進む道を
決めてない人もいるだろう
年末までに
それを見つけてみよう
僕も力を貸す
だが 最後の一歩は
自ら踏み出してほしい
それ 言うために
星と宇宙を出したの？
自信家の数学ガチ勢め
イジュ
はい
模試の数学の点数は？
急にそんなの聞く？
…です
聞こえない
よ… よ…
４？
４点です
４点か
なら…
小学校から やり直せ
職員室へ
以上
なんで？
第２話
先生
本当に
撮ってませんからね
動画のフォルダーにも
“動画”
削除した項目にもありません
“最近 削除した項目”
ほら
これじゃない？
朝礼時に
遅く来たからですか？
それじゃ…
自信家の数学ガチ勢め
独り言を聞いたのであれば
画面が割れたので
カッとなって…
あんなこと言って
すみません
もういい
４点って何だ？
数学の教科書は
見たくありません
難しいし 面白くないから
嫌いなんです
嫌いなのは
難しくて面白くないからか
はい
数学とは？
数学は…
数学です
知らないのに
決めつけるのか？
数学を花咲かせたのが哲学
正確に考えることだ
なぜ 数学者は
論理を通して証明し―
なぜ万物の根源は数なのか？
知りません
それなのに嫌い？
無知な自分を反省し
数学の原点に返る意味で
ユークリッドに手紙を
20枚 書くこと
20枚も？
次はチェ･ジア
先生
はい
ありがとうございます
次は？
こんにちは
朝は問い詰めたりして
ごめんね
彼は気難しいんだ
子供っぽい面もあるけど
根はいいヤツだよ
違います
先生はあの人に
洗脳されてるんです
かばうことないのに
私はここで
じゃあ またね
天使みたい
悪魔とつるんでるなんて
ジア
起きてよ
聞こえてる？
担任が呼んでる
何て？
反省文を20枚も書けって
悪口を言ったから？
模試が４点だったから
遅刻したのは
何か理由があるからだろ
登校時間は守るべきだ
今度 遅刻したら
理由を聞かせてほしい
はい
下がって
あの子の担任ですか
施設の子は無事に
卒業してくれるだけで十分
しつけようと意気込まずに
穏やかに過ごすのが一番です
第５章
触り心地がいい
“古風な風習が
息づく愛の殿堂”
“雌鹿のように
澄んだ目を閉じよ”
“僕は乱れた髪を整えよう”
彼の前では
詩の中の可愛い少女みたいに
なるつもりよ
もっと手を遠くに
イジュ
ファイト
すみません
拍手
ここは…
先生 アイドルに似てます
あり得る
昔 スカウトされた
あの時は…
こうなる
ＸマイナスＹは０ではない
ＹマイナスＺも０ではない
解いて
ムカつく
Ｘが最大値だから…
“ムリム女子高等学校”
お疲れさま
ありがとうございました
ジアはどこだ？
授業が終わったら
すぐ帰るんです
掃除当番はイジュから
出席番号１番から…
以上だ
さようなら
黙ってればよかった
痛いよ　優しくしてくれ
緊張してガチガチだ
なあ
板書してたら
急に痛くなって
情けない
胃は大丈夫か？
ああ
授業はどう？
大変だったよ
気持ちいい
こっちは平気だ
触ってるだけだ
柔らかいな
“柔らかい”だって
女子生徒は肝が据わってる
だよな
まじまじと見られて
授業に集中できなかった
恥ずかしい
天下のユン･ドンジュが
ビビるとはな
あいつらも驚くぞ
今の最高
いいセリフだった
“柔らかいな”
“触り心地がいい”
それ お前だろ
これじゃ 変態みたいだ
お疲れ
イジュ
大丈夫？
“貸し出し 返却”
代わってもらって
ごめん
“貸し出し 返却”
いいよ
よく効く薬を持ってる
のんでみて
ありがとう
木曜日は私だよね
その日も出るよ
やることがあってね
分かった　もう行くね
“ウェブ小説”
いいな
私はいつここに
載るんだろう
「ある日 目覚めたら
秘書になってた」
「悪役一家 奴隷に転生」？
転生モノが はやり？
でもこの前 失敗した
悲しい結末の病人設定？
先輩と後輩も
会長と秘書も書いたよね
それか…
柔らかいな
友達モノ？
子供の頃から友達だった
退屈だな
退屈だ　面白くない
ムカつく
やめろよ
ムカつく　ペンも最悪だ
これはダメ
先生で妄想しちゃダメだよ
お願いします
はい
第６章
初雪なのに吹雪だ…
おい うるさいぞ
いい加減にしろ
起こせ
ああ
ダジュ
ノ･ダジュ
起きろって
冷めちゃうぞ
サクサク？
早くしろ
サイレン音はやめろ
音を小さくできないのか
もっとサクサクに
焼いてくれよ
食うな
毎朝 ひどい騒音だ
共同生活の基本がなってない
ここは俺の家だぞ
入居者の皆さん
変な言いがかりは困ります
もっと気を遣えよ
だから一番 広い部屋だろ
その話を持ち出すなんて
心が狭いヤツだ
もう行く
今 何て言った？
もっと食え
車に乗るならカネを払え
俺の車が直れば
お前の車には乗らない
遅刻するぞ
５千万
この詩の青山と海は
何を意味していますか？
実在する海や山ではなく
理想郷を表しています
“キャラ構成：国語”
さあ
“青山別曲”
第４連には夜 第５連には石
そして鳥も出てきますね
“依存体質…”
依存体質
国語
振り回されキャラ
大きな瞳の鹿
日常的な単語を使って
この詩では
他のものを表現しています
今日の授業は以上です
ありがとうございました
お手本を見せる
あの 先生
何か？
チョークホルダーです
昔の黒板だから
手が汚れちゃいますよ
ありがとう
ゴヤさん？
はい？
使わせてもらうよ
ねえ
何よ　どうしたの？
強敵に出会っちゃった
初雪なのに
吹雪なの
体育
野性的 マッチョ
猪突猛進
無愛想だけど
彼には優しい執着攻め？
こんにちは
長距離の体力テストです
５周だ
ひどいよ
ゴールした人から休める
12人ずつね
用意
“合格祈願”
触ってるだけだ
柔らかいな
ヨ･イジュ　やればできる
もっと速く走れ
早く行け　その調子だ
よし 行け
急げ
もっともっと速く
イジュ　ダメだよ
妄想はストップ
いいぞ
頑張って
大丈夫か？
はい　平気です
スポーツしてた？
いいえ
放課後の授業は？
水曜日の５時
参加してみないか？
あとで申請書を
素質がある
先生　顔を洗ってきます
なんで
こんなにドキドキするの？
まさか…
素質がある
違う　あり得ない
小説の主人公にも
ときめくよね
それと同じ
第７章
僕たちは友達だった
“キャラ構成”
“国語 体育”
２人の間に障害物がない
やっぱりサブキャラが必要ね
“体育 カン･テハ”
“国語 チェ･ユン”
サブは
留学組のジェミン？
“留学組
ハン･ジェミン”
ダメ　この男は軽すぎる
彼は気難しいんだ
子供っぽい面もあるけど
根はいいヤツだよ
写真が出回ったら
後悔することになるぞ
後悔攻め？
偉そうに振る舞って
後悔するキャラ？
まさに数学
“数学 チュ･シオン”
生意気な数学の天才が
有名大学の…
教授職の打診を断った
理由は？
同じ大学に行くため？
“国文科と同じ大学？”
冷たくしてたけど
実は好き？
つまり こう？
国語は子供の頃から
数学に片思い
“シオンに片思い”
悪い男に引かれた
“悪い男”
それを見た体育は傷つく
数学は国語に
つらく当たってたけど
“ショック”
自分の気持ちに気づく
“自覚”
“後悔”
認めたくなくて
国語を避けてる間
体育が執着攻めとなり再登場
“執着攻め”
後悔攻めの数学は
泣きながら すがりつく
“国語に猛アタック”
この関係性はマジで最高
これは…
いける
“「僕たちは友達だった」
第１話”
“イムク”
“薄暗い夜明けの空気”
“ユンが最初に起きた”
“すすり泣くユン”
“震えるテハの声”
お前はバカなのか？
“怒りと悲しみが
入り混じった瞳”
あんなヤツの
どこがいいんだ
彼は気難しいんだ
子供っぽいけど
根はいいヤツだよ
“シオンに
洗脳されていた”
悪気はないから
誤解しないで
“テハは
ユンの肩をつかむ”
ヤツに利用されてる
お前は優しいからな
構わない
心配してくれるのは
お前だけだ
いい友達だよ
友達？
一番 仲のいい友達
“ユンは
目を細めて笑った”
腹が立つ
今の言葉は
俺を遠ざけてるようだ
“手を振り払う”
シオンは？
何なんだ？
“嫉妬と不安が
入り混じる声”
“答えに詰まった”
シオンは…
なんでこんなに
すらすら書けるの？
先生を使っちゃダメだよ
別にいいか
名前を変えたから
気づかれないよ
うまく書けたのは
初めてなのに
でもダメだよ
バレたら大変なことになる
“登録”
よく書けてる
“「僕たちは友達だった」
第１話”
“一時保存”
おい ユン
何してる？
一緒に講義を受けるよな
うん　行こうか
（お前はダメだ）
＃イジュの想像プラス
テハとユン そして…
帰ろう…
ハン･ジェミン
何してるんだ？
日本語字幕　崔 樹連